<!-- Generated by documentation.js. Update this documentation by updating the source code. -->

### Table of Contents

*   [Catalogo][1]
    *   [Parameters][2]
*   [Producto][3]
    *   [Parameters][4]
*   [StoreComponent][5]

## Catalogo

Este componente Catalogo tiene la funcionalidad de mostrar todos los productos que recibe como props,
haciendo cada uno de ellos una instáncia de otro componente hijo (Producto).

### Parameters

*   `props`  Los props que recibe este componente són:
    el listado de productos y la acción a realizar en seleccionar uno.

Returns **any** El listado con todos los productos mapeado de manera que por cada uno de ellos,
haya una instáncia diferente de Producto, al que se le pasaran por props, el objeto de producto correspondiente,
así como la acción a realizar en seleccionarlo.

## Producto

Este componente se encargará de estructurar y mostrar la información del producto recibido por props y preparar la acción a realizar si el usuario interactúa con el producto.

### Parameters

*   `props`  Los props que recibe este componente son el objeto del Producto que ha de mostrar
    y la acción a realizar en el momento de la interacción del usuario.

Returns **any** Carta con el contenido e información del producto que recibe por props.

## StoreComponent

Componente que actúa como página principal de la tienda.
En este componente se obtendrán los productos a mostrar, que una vez obtenidos, se pasarán
a un componente hijo.

Returns **any** El componente hijo Catalogo al que le pasa los props necesarios

[1]: #catalogo

[2]: #parameters

[3]: #producto

[4]: #parameters-1

[5]: #storecomponent
